Repository: common-repository/login-protection
Catalog: languages/login-protection-*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: %s must be activated via the Network Admin interface when WordPress is in multistie network mode.
ja: WordPressがマルチサイトネットワークモードの場合、%sはネットワーク管理インターフェースを介してアクティブにする必要があります。

source: Login Block
ja: ログインブロック

source: Basic Authentication
ja: Basic認証

source: Set the Basic Authentication to the login page of the admin pages.
ja: 管理者用ログインページにBasic認証を設定します

source: Protect an admin login page from unauthorized access.
ja: 不正アクセスから管理者用ログインページを守ります

source: Block enable
ja: ブロック有効設定

source: Block setting of access that fails authentication.
ja: 認証に失敗したアクセスのブロック設定

source: Off, block is disabled.
ja: Off, ブロック無効

source: On, block is enabled.
ja: On, ブロック有効

source: Block threshold
ja: ブロック閾値

source: Number of times to be blocked If the authentication fails continuously. (Do not block when set to '0'.)
ja: ブロック対象となる認証失敗回数 ('0'はブロックしない)

source: Block interval
ja: ブロック間隔

source: Seconds of interval to reset the continuous authentication failure count. (Do not reset when set to '0'.)
ja: 認証の失敗回数をリセットするまでの秒数 ('0'はリセットしない)

source: Block time
ja: ブロック時間

source: Seconds to block the authentication. (Do not release when set to '0'.)
ja: 認証をブロックする秒数 ('0'はブロックを解除しない)

source: Block IP
ja: ブロックIP

source: Ip address list of blocking. (Separate by newline.)
ja: ブロックしているIPアドレス (複数入力時は改行区切り)

source: User
ja: ユーザー

source: User of Basic Authentication.
ja: Basic認証のユーザー

source: Password
ja: パスワード

source: Password of Basic Authentication. Recommended : [ %s ].
ja: Basic認証のパスワード (推奨 : [ %s ])

source: Default:
ja: 初期値

source: Measures of unauthorized access is disabled!
ja: 不正アクセスの対策が無効になっています。

source: Please enable block of unauthorized login access.
ja: 不正なログインアクセスのブロックを有効にしてください。

source: was not a scalar.
ja: スカラーではありません

source: must be '0' or '1'.
ja: '0' か '1' を指定してください

source: must be an integer.
ja: 数値で入力してください

source: must be alphanumeric.
ja: 半角英数字で入力してください

source: include one or more of each upper and lower case letters and numbers.
ja: 英大文字、英小文字、数字をそれぞれ1つ以上含めてください

source: at least %s characters.
ja: %s 文字以上で入力してください

source: is less than %s characters.
ja: %s 文字以下で入力してください

source: Authorization Required.
ja: 認証が必要です

source: Your remote addr is empty!
ja: リモートIPアドレスが設定されていません

source: Has been blocked. [%s]
ja: ブロックされています [%s]
